Voksne skal vide, at de ikke må slå børn - og børn, at de har ret til at slippe for vold, siger Børns Vilkår.
Dårligere og standardpræget undervisning er resultatet af nye arbejdstidsregler, mener Danmarks Lærerforening.
Mange unges pensionsopsparinger ender med at blive spist af gebyrer, fordi de ikke får dem samlet i et selskab. Dumt, mener eksperter.
Din arbejdsgiver har ret til at bortvise dig, hvis du bruger fri telefon til at foretage private køb over nettet eller sms.
Elever skal kunne tale med lærere om problemer i hjemmet. Men lærerne er under tidspres, mener deres formand.
Ifølge rapport har børn med faglige eller personlige udfordringer større risiko for at blive udsat for vold.
Lærere føler, at de mangler tid til at forberede sig ordentligt til deres timer efter folkeskolereformen.
Mange voldtægtsofre går glip af erstatning, fordi de ikke anmelder voldtægten inden for 72 timer.
Efter møde med DSB er østfynsk pendlertalsmand rystet over de lave tal for rettidighed, som DSB skal rette op.
40 bilister er under aktion mandag grebet i at køre i narkopåvirket tilstand i gaderne omkring fristaden.
Lokale har ringet til Naturstyrelsen, efter de har set en kaskelothval i Vejle Fjord ud for Bredballe.
14 minutter til at forberede en undervisningstime og 25 lektioner om ugen er hverdag for lærere i folkeskolen.
Det har været et meget utilfredsstillende forår for DSB, siger administrerende direktør Flemming Jensen.
Kongehusets kommunikationschef nedtoner over for DR forventning om apanage til otte kongelige børnebørn.
En ung mand blev mandag dræbt, da han kørte ind i et vejtræ. Politiet ved endnu ikke, hvordan ulykken skete.
Der var muligvis tale om et jalousiopgør, da to grupper mandag stødte sammen to gange i Odense.
Aage Holm-Pedersen blev 89 år gammel. Før sin tid på Århus Stiftstidende var han en kendt håndboldspiller.
Et politisk flertal i Københavns Kommune vil droppe støtte til Distortion grundet partnerskab med Uber.
Hærens ammunitionsryddere kunne efter nogle timer afblæse bombealarm midt i København.
To mænd solgte doping for knap 40 millioner kroner. En tredje tiltalt skal tre år bag tremmer.